farklı puntolar, yer değişiklikleri
resim ve genel tasarım çok kalıpsal duruyor, ai hissetiriyor
çok güzel ui yapısı insan yapımı hissetiriyor, uğraşılmış
Başlık çok ai kokuyor (You've struck gold) ve başlıkla görsel benzer , korkutucu
resim triggerlıyor, ai kokuyor
çok insansı hissetiriyor, ben kanardım ,çok basit ve insansı
çok basit bir ui, tam basit bir ai yapmış gibi ,çok belli
resim biraz triggerlıyor ama geriye kalan legit gözüküyor
Legit duruyor , sade bir yapı, insansı gözüküyor
Çok fena ai kokuyor , fena düdüklenme hissi
çok insansı ve gerçekçi gözüküyor , kanardım
google yapısı çok iyi ve accurate gözüküyor, resimde uyumlu , insansı gözüküyor
çok büyük marka mail havası var , kesinlikle insan gözüküyor
logo aşırı büyük , ai kokuyor , kandırma hissi
resim direk ai belli ediyor kesinlikle yemem
bottom navigation biraz triggerlıyor ama düşünmesem yiyebilirim.
resim çok ai kokuyor , ama tuş insansı duruyor, aradayım.
madde halinde açıklama ai hissi veriyor.
çok büyük ortada tuş ai kokusu veriyor, anlaşılıyor.
çok genel bir mail kafası , insansı duruyor, abartı bir şey yok.
Üst görsel ai hissi veriyor, bunu yemezdim , alt kısım normal duruyor.
Resim, maddelerin görseli ve tuşlar rezalet ai kokuyor.
Çok gerçekçi yazılar ve görseller. Kesinlikle kanardım.
Oops! çok ai havası veriyor. Geriye kalanı yiyebilirdim.
Bu çok insan kokuyor çünkü basit ve uğraşılmamış. Korkutucu.
Resim ve alt yazılar çok ai hissi veriyor.
Resim ve madde,madde yazılar ai alarmı yaratıyor.
Bu çok insan havası veriyor. Baya yerim bunu. Damn
Abartısız bir resim ve yazı , insansı gözüküyor, yerdim.
Resim çok triggerlıyor, ai kokusu veriyor ama eminde olamıyorum.
Bu çok insansı gözüküyor , çok basic ve temiz bir tasarım. Kesinlikle yerim.
Tam spotify ui tasarımı , kesinlikle insansı gözüküyor. Kesin kanarım.